## 前言

当前国内的ChatGPT服务已暂停升级，但仍有解决方案可供选择。本文将为您提供最新的GPT-4升级详细教程，帮助您解决无法升级的问题。请注意，此教程是针对已拥有GPT账号的用户。如果您尚未注册账号，可以直接申请GPT-3.5账号。需要说明的是，目前OpenAI的ChatGPT 3.5服务无需注册，而升级至GPT-4.0则需要账号注册，使用GPT-3.5的API同样需要注册账号。

无论您是使用移动端还是PC端，**ChatGPT官方已经暂停了GPT-4.0 Plus的升级入口。不过，目前官网仍然可以直接进行升级。请注意，该情况可能会随时变化（截至2024年4月，此途径仍然可用）。**

重要提示：此前有人尝试通过支付宝购买Apple Store礼品卡在iOS客户端进行升级，但现在此方法已经失效，因为iOS客户端已暂停升级服务。目前，我已成功使用新方法进行了几天测试，GPT-4.0的插件能力非常强大。

## ChatGPT 4.0 Plus升级步骤

### 1. 准备工作

若您还没有ChatGPT账号，建议您先注册一个。目前，大家普遍遇到的主要问题有以下两个：

1. ChatGPT官方入口关闭（本文将介绍如何插队快速支付）。
2. 缺乏国外Visa/MasterCard类型的信用卡（本文将介绍如何在3分钟内开卡）。

### 2. 解决方案

#### 2.1 绕过官方入口的方法

登录ChatGPT官网后，在当前浏览器中打开一个新标签页，通过以下链接直接进入升级页面：

我找到了一种非常方便的方法，整个过程大约可在3分钟内完成！(可以放心开卡、充值，目前此方法仍可用，如有变化我会及时更新)

完美解决缺乏国外信用卡的问题：👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)

选择 **【野卡】** 作为虚拟卡，这个服务已经上线一年，看起来非常稳定，建议使用虚拟卡直接订阅。

该公司专门解决此类问题，使用支付宝进行实名认证，大家无需担心安全性~ 这张虚拟信用卡有效期为一年，费用约为70元人民币。您也可以选择有效期两年的虚拟信用卡，开卡费用包含两年年费，总计100元人民币，每天不到2毛钱，其他费用均为零，后续可根据需求随意充值。

**重要的是！随时可以提现，无需担心资金无法取出。若未能成功消费，经过亲测可迅速提现至支付宝。**

这张卡不仅可以用于订阅ChatGPT，任何常见的国外付费订阅软件同样适用，强烈推荐开一张~ 目前我自己已经使用了3个月，体验非常好，性价比高。

### 3. 如何升级ChatGPT

在浏览器地址栏输入 [chat.openai.com](https://chat.openai.com) 访问OpenAI官网，登录您的OpenAI账号，然后点击左下角的“Upgrade to Plus”，在弹窗中选择“Upgrade plan”进行操作。

#### 3.1 如需排队怎么办？

如果您的新账户提示升级需排队，则在登录后，访问此网址将帮助您绕过排队，直接升级至Plus。

#### 3.2 如何绑定野卡卡进行升级？

在点击升级Plus之前，需先绑定野卡卡片。点击升级按钮后，会弹出Stripe绑卡页面，依次填写您的野卡卡号、有效期、CVC（即CVV）、姓名拼音（名字在前，姓氏在后，中间有空格），以及提供的美国账单地址。

在正常情况下，点击“订阅”按钮即可成功绑定。

#### 3.3 若绑定过程中出现问题怎么办？

如果出现 **unable to authorize/未能验证您的支付方式/card has been declined/银行卡被拒绝** 的错误，请首先排查卡片余额是否充足。若余额正常，可能是由于过多用户在使用相同网络支付，系统将其视为高风险操作。

可直接联系野卡客服协助绑定，通常在1分钟内解决。客服回复速度很快，通常在5分钟内会给予回应。联系时需提供两个信息：

1. 支付页面的网址，可以重访上一步，点击“Upgrade”进入ChatGPT的付款页面，复制以 **http://pay.openai.com** 开头的完整网址发给客服。

通过这样的方式，您可以顺利完成ChatGPT Plus的升级。

如需进一步了解更多信息，请随时查看。