## 巨简单的GPT-4升级方法

### 前言

**重磅消息**：2024年5月13日，GPT-4o正式发布，号称是低配版钢铁侠贾维斯！**现在 ChatGPT Plus 用户可以直接体验 GPT-4o 的全面功能。** 快来体验一下，升级至 GPT-4 让你深度感受 AI 的魅力！

当前，ChatGPT 官方已暂停升级至 GPT-4 的入口，但官网依然支持直接升级。请注意，这种情况可能会发生变化（截至2024年5月，此途径依然可用）。

**重要提示**：请您尽量**避免**使用微软邮箱来升级 Plus 或绑定 API，以降低**被封禁的风险**。

### ChatGPT Plus 付款问题

如果您在订阅 ChatGPT Plus 时遇到以下提示，您的账户可能会告别 ChatGPT Plus。不过，您可以尝试使用较为干净的、少有人用的 IP 地址，也有可能成功付款。

- Your credit card was declined. Try paying with a debit card instead.
- 您的信用卡被拒绝了。请尝试用借记卡支付。
- 你的卡已被拒绝。
- 您的金融卡已被拒绝。
- 您的信用卡被拒绝。请尝试用签账卡支付。
- 我们未能验证您的支付方式。请选择另一支付方式并重试。

目前我已经成功并玩了几天，GPT-4 的插件能力确实相当强大！

### 5分钟快速升级 ChatGPT Plus（GPT 4.0）

#### 方法

现在苹果礼品卡已无法使用，但我找到了一种方法，整个流程非常流畅，在5分钟内即可完成！该方法需支付总计14美元的开卡费用，以及3.5%的充值手续费，其他费用没有。这种方法相比网上找代充或陌生人办理更为划算且安全。

完美解决缺乏国外信用卡的问题，您只需访问 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard) 进行注册。

这是一家国内公司，专注于解决类似的问题，您可以安全使用支付宝进行实名认证，不必担心安全问题。

开设的虚拟信用卡有效期为2年，与年费总计100元人民币相比，平均每天的费用不到2毛钱，没有额外费用。此外，建议使用【野卡 借记卡】进行安全订阅。

**随时可以提现，资金不会被锁定**，如果消费未成功，可以迅速提现至支付宝。建议大家用多少充多少，不要充太多。

另外，开卡后，还将获得三个海外手机号，可用于注册 ChatGPT 账号及其他海外网站，同时还会提供一些海外邮箱、代理和 OpenAI API 等服务，供大家探索。

### 升级 ChatGPT

在浏览器的地址栏中输入 [chat.openai.com](https://chat.openai.com) 访问 OpenAI，登录您的账户后，点击左下角的 “Upgrade to Plus”，在弹窗中选择 “Upgrade plan”。然后按照下面的流程通过 野卡 进行付费升级，升级前记得先**进行充值**，成功后即可享受 GPT-4 的体验！

### 升级排队问题解决

如果您是新账户且显示需要排队，可以在登录 GPT 后，访问某个网址，绕过排队直接升级至 Plus。

### 绑定问题解决

若出现支付失败问题，但余额足够，可以直接联系 野卡 客服协助绑定，通常很快解决问题。

没有账号的朋友在注册时需要使用验证码，可以使用虚拟卡解决注册问题，推荐访问 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)。这不仅适合升级账户，也能帮助解决注册 ChatGPT、Claude 3 等服务的问题。