---

> **【重要】推荐使用 野卡 虚拟信用卡订阅 GPT、Sora 等服务，价格更便宜、卡片有效期更长、支持的服务更多，具体教程请查看：** [野卡 注册教程](https://bit.ly/bewildcard)

## 教程分类

| 类别       | 教程                                                                                         |
|------------|----------------------------------------------------------------------------------------------|
| Claude     | 如何解决 Claude 账号被封，及 Claude3 使用方法、【重要】如何注册 Claude3？                  |
| Sora       | 【保姆级】体验 Sora 模型的官方途径 、【精华】4000 字搞懂 Sora！                            |
| ChatGPT    | 【包教包会】国内 ChatGPT 账号注册教程、【绝对管用】教你一键注册官方 GPT 账号！                |
| Midjourney | 【推荐】Midjourney 注册方式                                                                 |
| Poe        | 【保姆级】Poe 订阅问题看这一篇就够了                                                       |
| Suno       | 【推荐】Suno 用法和订阅一文详解！                                                           |
| 其他       | 【一看就会】Overleaf 升级保姆级教程、【保姆级】如何订阅 YouTube Premium？、更多精彩         |

## 背景

你是否想拥有一台属于自己的云服务器？拥有一台个人云服务器可以用于建站或搭建个人博客。今天，我将教大家如何申请亚马逊 **AWS 免费云服务器**，该服务可以长达 12 个月免费使用，并且到期后可以通过更换账号继续享受免费服务。

需要注意的是，在注册过程中需要提供信用卡信息。国内的信用卡和银联借记卡很容易被拒绝，因此建议使用美国虚拟信用卡，具体的教程可以查看：[轻松订阅海外服务](https://bit.ly/bewildcard)。这一点非常重要，否则将无法完成验证。

首先，我们打开 AWS 海外区云产品免费使用页面：[亚马逊 AWS 官网](https://aws.amazon.com/cn/free/?trk=5ef0d4d4-090e-4414-a5ef-c8828d58e17b&sc_channel=sm)。

AWS 提供了众多免费的云产品，其中最常用的包括：

- Amazon EC2 云服务器
- Amazon RDS 数据库
- Amazon S3 云存储

云服务器可以做很多事情，如搭建个人网站、接入 ChatGPT 等等。接下来，我将详细介绍如何创建 AWS 账号并申请 12 个月的免费云服务器。

## 注册教程

要使用这些免费云产品，首先需要创建一个 AWS 账号。请访问：[亚马逊 AWS 官网](https://aws.amazon.com/cn/free/?trk=5ef0d4d4-090e-4414-a5ef-c8828d58e17b&sc_channel=sm)。

### 1. 注册

点击创建免费账号：

我们需要输入电子邮箱和账户名称进行注册。

### 2. 验证

输入邮箱收到的验证码，点击验证。

### 3. 创建密码

接下来，创建密码并点击继续。

### 4. 联系人信息

填写联系人信息，按照 野卡 开卡时提供的信息填写，电话可以填写真实的，地区选择美国。

### 5. 信用卡信息

在注册过程中需要提供信用卡信息。建议使用美国虚拟信用卡，具体教程可以查看：[轻松订阅海外服务](https://bit.ly/bewildcard)。这一点是非常必要的，否则后续将无法验证。

对于低于 AWS 免费套餐限制的使用量，AWS 不会向您收取费用。可能会以待处理交易的方式暂时扣取最多 1 美元（或等值的当地货币）3-5 天，以验证身份。

只要不超过 AWS 套餐限制，就不会收费。

### 6. 手机验证码

使用自己的手机号码进行验证即可。

### 7. 完成注册

最后一步，选择支持计划，选择默认的免费计划即可。

完成后，转到 AWS 管理控制台申请免费云服务器。

## 启动实例教程

选择你想要使用的云服务器地区，然后下拉选择启动虚拟机（EC2）。

### 1. 选择系统

注意只有下方显示 **支持免费套餐的才会免费**，我们选择 Ubuntu，这是最流行的 Linux 发行版，适合后续各种环境搭建。

### 2. 创建密钥对

选择密钥对。如果是第一次启动实例，需要点击“创建新的密钥对”来创建。密钥对名称可以随意填写，密钥对类型选择 RSA 加密，密钥文件格式选择 **pem** 格式。

### 3. 网络设置

设置防火墙，点击 **创建安全组**，建议勾选 SSH、HTTP 和 HTTPS，以保证正常的网络访问。

### 4. 配置存储

有资格使用免费套餐的客户最多可获得 30GB 的通用型 (SSD) 或磁存储空间。可以选择8GB或30GB，根据需求选择。

### 5. 启动实例

检查所有配置，确认无误后，点击启动实例。

### 6. 设置账单提醒

为了避免意外收费，建议勾选接收账单提醒。

### 7. 登录云服务器

无论是 Windows 还是 macOS，都可以使用 SSH 客户端连接。Windows 用户可以通过 PowerShell 工具连接。

## 总结

如果你是一位开发者，想要个人建站或进行其他项目，这台免费的云服务器非常适合你。使用 Docker 时可以直连，安装软件包也能直接用官方源。虽然亚马逊海外服务需要信用卡才能注册，这可能带来一些不便，但总体而言，AWS 依然是一个成熟、稳定、安全的云服务平台。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)